Naruto...
Un retard pareil aujourd'hui,
c'est navrant !
Tiens !
Où est Sasuke ?
Dosu, mon adversaire,
n'est pas là non plus.
Hé, vous !
Perdez-moi ces faces d'ahuris !
Gonflez le torse
et faites face au public !
C'est vous qui allez être
les acteurs de cette épreuve !
GRAND TOURNOI
Toujours pas de traces de Sasuke ?
Nous avons mis plusieurs
agents spéciaux sur l'affaire,
Mais sans résultat !
Si jamais Orochimaru
a mis la main dessus...
nous pouvons le considérer
comme perdu.
J'ai compris.
Ho !
Quel honneur !
Seigneur Kazekage !
AMOUR
La route a dû être longue.
Si peu.
Je suis ravi que le tournoi
ait lieu sur vos terres.
Vous avez certes
de belles années devant vous,
mais le voyage jusqu'à
notre royaume vous aurait éprouvé,
honorable Hokage.
Le temps est peut-être venu
de vous choisir un successeur...
Pardon ?
Ne me faites pas plus vieux
que je ne le suis !
Pour tout vous dire, je pense
régner pendant cinq ans encore.
VENT
Sur ce...
L'heure est venue.
Cher public,
vous êtes venus nombreux à Konoha
pour assister
à l'examen de sélection
des ninjas de Moyenne-Classe !
Merci à tous !
Voici les huit concurrents qui ont
triomphé des étapes précédentes.
J'ai l'honneur
d'annoncer l'ouverture
de l'épreuve principale !
Appréciez le spectacle...
Huit, vous dites ?
Il en manque un...
Avant de commencer,
je dois vous dire un mot.
Étudiez le tableau !
Il y a eu de légers changements.
Vérifiez à nouveau
quel sera votre adversaire.
Mais... j'avais un match de plus ?
Dosu a déclaré forfait ?
Je voulais simplement te tuer
durant ton sommeil.
Tu comprends, en t'éliminant ici,
je suis sûr d'affronter Sasuke,
quand j'aurai passé
le premier tour du tournoi.
Qui diable es-tu ?
Hep, m'sieur !
Oui ?
Mon camarade Sasuke
n'est pas encore là...
On fait quoi ?
Est-ce qu'il s'est vraiment enfui
de l'hôpital ?
Il lui est peut-être
arrivé quelque chose.
Si un concurrent ne se présente pas
à l'heure où débute sa rencontre...
Il est déclaré perdant !
C'est louche...
Comme je le connais,
il serait venu même estropié !
Où penses-tu aller, Gaara ?
Vérifier si j'existe.
Encore une fois !
Allons ! Tu as les ressources
pour continuer !
Sasuke, secoue-toi !
Damnation !
Je lui avais dit
de faire preuve de prudence...
et si ça se trouve...
il a carrément assassiné
le jeune Uchiwa !
Compris ?
Le cadre est différent,
mais les règles sont les mêmes
que pour la phase éliminatoire.
Le combat se poursuivra
jusqu'à la défaite
ou la mort
d'un des deux concurrents.
Mais c'est à moi qu'il revient
de décider qui a gagné.
Et je peux interrompre le match
à tout instant.
Aucune objection ne sera admise !
C'est clair ?
Bien.
Pour le premier match,
j'appelle Naruto Uzumaki
et Neji Hyûga.
Ces deux-là restent.
Les autres sortent de l'arène.
BYAKUGAN CONTRE MULTICLONAGE
Hé, Hinata !
C'est libre, ici !
Merci...
Ça va être excitant, je le sens.
Naruto...
Sakura...
Je sais que tu t'inquiètes
pour Sasuke...
mais tu pourrais soutenir un peu
Naruto, tout de même !
- Tu as raison.
- D'un autre côté,
avec un adversaire pareil,
Naruto n'a aucune chance...
Mais pas du tout !
Tu soutiens le contraire ?
Il est parvenu jusqu'ici, le mioche,
quand même...
Mais à ce niveau, plus question
de compter sur la chance.
Le Naruto, là...
Il est très mal tombé.
Il n'a aucune chance
de battre un membre du clan Hyûga.
Ouaip. Eh bah...
c'est ce que je croyais aussi.
S'ils prennent Naruto à la légère,
ils vont être surpris !
Qu'est-ce qu'il y a, Akamaru ?
Répète !
Où ça ?
Là !
Un membre
des services spéciaux, ici ?
Il se passe quelque chose !
Une déclaration à faire ?
Je te l'ai déjà dit...
Un raté restera toujours un raté !
On ne change jamais !
Je le jure...
Je vais t'écraser !
Ce regard...
Il a une totale confiance en lui.
Il ne craint absolument pas
la défaite.
C'est ce qui fait
le charme de la chose...
Lire le désespoir
dans les yeux de l'adversaire
quand la réalité
finit par le rattraper.
C'est un plaisir sans fin !
Arrête de jacter...
Amène-toi !
Qu'on en finisse !
Que la première rencontre...
commence !
GRAND TOURNOI
N'en perds rien, Hanabi.
Jamais le sang des Hyûga
n'a coulé si vif
que dans les veines de Neji...
Bien plus qu'en ta sœur.
Cela va sans dire.
Plus que chez grande sœur ?
Et plus que chez toi,
très probablement...
Cette fois,
il lui faudra plus qu'un simple pet.
Son adversaire
a un atout très spécial.
Il doit absolument éviter
le combat rapproché !
Est-ce qu'il a compris,
notre Naruto ?
Idiot ! Une attaque frontale,
c'est de la folie !
Pas comme ça, Naruto !
Il voit clairement
tes points vitaux !
Théoriquement...
si on perce ces cavités
avec précision,
on peut stopper
le flux de Chakra de son ennemi
ou bien l'amplifier.
En fait, on le contrôle à sa guise.
Mince !
Je l'ai manqué...
Si je m'approche trop,
il va frapper mes points vitaux,
et je ne pourrai plus
employer de techniques !
Je vais devoir mettre un peu
de distance entre nous !
Tu as compris, avoue ?
Tu ne peux pas vaincre.
Je voulais juste te tester un peu !
Le vrai combat
ne fait que commencer !
Multiclonage !
Bien pensé, Naruto !
Le Multiclonage
est la bonne réponse !
Il m'intrigue, ce gamin...
C'est une technique
de ninja supérieur !
Et il la maîtrise ?
Mouais...
on verra ce qu'il en fera...
Le Multiclonage ?
Je vois...
Son Chakra est réparti de manière
égale entre chaque clone.
Mes Byakugans ne peuvent
distinguer l'original des copies.
C'est bien, mais à la fin, il ne reste
qu'un seul corps véritable !
Toi, rien ne t'impressionne, hein ?
J'attends. Amène-toi !
C'est peine perdue.
Il en faut bien plus
pour mettre en difficulté Neji.
Il excelle aussi
dans l'art de la défense !
Hep !
Toi, là !
Tu te trompes
lourdement...
sur mon compte !
Bravo !
Crétin !
Merde !
La prochaine fois, je t'aurai !
Maintenant !
C'est pas vrai...
Il a des yeux derrière la tête,
ou quoi ?
Tu prétends
vouloir devenir Hokage...
Je te le dis, renonce à cette idée.
Mes yeux voient juste...
sais-tu ?
Le talent vient à la naissance.
C'est même à cet instant précis
que tout se joue pour chaque individu.
Dis-moi,
t'as des avis comme ça sur tout ?
Parce que c'est lourd, tu sais !
Franchement...
tu crois donc que c'est à la portée
du premier venu de devenir Hokage ?
Seule une poignée de shinobis
ont reçu ce titre.
Regarde la vérité en face !
C'est le destin
qui fait d'un homme un Hokage !
Ça n'a rien à voir avec la volonté.
Il faut être prédestiné pour cela !
La vie emporte chaque homme...
dans un courant différent
contre lequel il ne peut nager.
Il y a toutefois une exception...
Un destin commun à tous.
La mort !
Ce regard...
Il est encore plein de haine
pour la Sôke.
Et alors ?
Qu'est-ce que tu veux
que ça me fasse ?
J'ai jamais su abandonner.
Le combat continue !
Multiclonage !